"Birkaç dakika önce"
Toga, gençler korkutucu.
Veriler Hassaikai için ölçüm yaptığımda
aldığımla aynı değil.
--Unuttum ki tam ergenliğin ortasında,
büyüme atağı yaşındasın.
--Çok fazla kan kaybettin.
--Unuttum ki tam ergenliğin ortasında,
büyüme atağı yaşındasın.
--Bu kanların farkını anlayamıyorum.
--Unuttum ki tam ergenliğin ortasında,
büyüme atağı yaşındasın.
Seni yeniden yapabilmek için
ölçümleri tekrar alacağım.
Daha fazla üretip sana kan nakli yapacağım.
Ben ölçeceğim onu.
Hayır, ben ölçeceğim.
Hayır, ben yapacağım!
Sen git Toga'nın şırıngasını bul!
Siz zaten iki kopya yapmıştınız, değil mi?
Hâlâ daha fazlasını yapabilirim.
--Ben ölçeceğim--
--Tartışacak zamanımız yok!
Toga ölümün eşiğinde!
Hep beraber yapacağız!
Onu sağlıklıyken çoğaltmak istemiştim...
Ama zaten böyle ölçtük.
Sevimli yüzü mahvolmuş.
Düzeltebilir miyiz?
Eminim Dabi iyi bir estetik cerrah tanıyordur.
Seni yaşatacağız...
Söz veriyorum.
Shigaraki'nin yükünü mümkün olduğunca...
...üstlenmeliyim!
Güçlü bir isim ön saflarda durmamalı!
"Rol" nedir bilmeyenler
anında bloklanır!
Çocuklar böyle mi konuşuyor artık?
Ne demek istersen iste,
kararın mantıklı görünüyor.
Ama bu senin gibi zayıf bir metanın
altından kalkabileceği bir şey mi?
Shuichi Iguchi.
Detnerat'ın patentli Sevens Loud'u!
Hepiniz, bize tehdit oluşturanlara
hak ettikleri cezayı verelim!
Koku Hanabata. MLA kod adı: Trumpet.
Meta yeteneği: Kışkırtma.
Sesindeki özel elektromanyetik dalgalar,
ona güvenenlerin moralini yükseltir,
fiziksel ve zihinsel
yetilerini güçlendirir.
Ne?!
--Ne?
--Çok hafif!
--Geri çekil, geri çekil! --Hücum edin!
Meta yetenek: Gekko.
Görünüşe göre duvarlara yapışmaktan fazlasını yapamıyorsun.
Sen o içine kapanık tiplerden biriydin, değil mi?
"Villain - Spinner - Quirk: Gekko"
Zorbalığa uğradıktan sonra...
Şimdi burada olmanın sebebi o zamanlar yaşadıklarına içerlemen mi?
Ne yazık ki, seni bir şey başarabilecek biri olarak görmüyorum.
Onlar şimdiden oradalar mı?!
Savaşçılar ne yapıyor?
Yakaladım seni!
Pislik!
Spinner!
"Kalpler ve Zihin Partisi"
Herkes, büyük komutana gidin!
Ordunun ruhuna saldırı düzenliyorlar!
Seni bir şey başarabilecek biri olarak görmüyorum.
Bunu ben...
...herkesten iyi biliyorum.
Ama biliyor musun,
Toga gibi sevdiğim bir şey yok benim,
ya da yapmak istediğim bir şey...
Yine de, o zamanlar kalbim yanıyordu.
Hadi her şeyi bir kez mahvedelim!
O zaman kesinlikle şöyle düşündüm,
"Bu adamın gözlerini diktiği geleceği görmek istiyorum."
İşte böyle düşündüm!
Başka insanlara katılmazsam, sıradan bir hiç olurdum.
İşte ben buyum!
Bunda bir sorun mu var?
Ha?
Yok, değil mi?
Çünkü siz de aynısınız, değil mi?
Değil mi, Bay Politikacı?
Bizi aynı seviyeye mi koyuyorsun?
Ben... Shigaraki'nin yükünün bir kısmını alacağım...!
"Villain - Giran"
Yaşıyorum...
Shigaraki'nin bunu yapacağını düşünmüştüm.
"Villain - Twice - Quirk: Double"
Sen büyüksün.
"Kötü - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Hey.
Şu anda nasıl hissediyorsun?
Yani, neydi? 110.000 kişi mi?
Sayılara güvenip uzaktan izleyebileceğini sanmıştın, değil mi?
Kalabalığa alt edebilecekleri bir düşman sunmak.
Hafife aldınız, bu kadar ilerleyemeyeceğimizi düşündünüz.
Ve sonra her şeyin etrafınızda yıkılması...
İşte bu yüzden sana nasıl hissettiğini soruyorum!
Şu anda nasıl mı hissediyorum?
Tabii ki öfkeliyim.
Öfkesini içine atan bir insanım.
Bunun alnıma yaptıklarını görebilirsin.
Buraya gelmek için birçok savaşçıyı öldürdün, değil mi?
Kötülüğün kaynağı bu avuçlar mı?
Rikiya Yotsubashi. MLA kod adı: Re-Destro.
Meta yetenek: Stres.
Stresini biriktirip güce dönüştürür.
Ne kadar biriktirirse o kadar büyür ve güçlenir.
"Bir insanı Yeteneğiyle yargılama."
Güzel bir ders.
Ben de büyürken bunu öğrendim.
Ama meta yetenekler kişilikle doğrudan bağlantılıdır.
Peki ya sen,
beş parmağınla dokunduğun her şeyi yok edebilme yeteneğinle?
Daha önce sorma fırsatım olmamıştı, Shigaraki--
Ne yük taşıyorsun? Ne yaratacaksın?
Yoksa sadece yıkımdan zevk alan
ve hiçbir şey yaratmayan boş bir adam mısın?
Hana'nın elleri...
Annenin elleri...
Büyükannenin...
Büyükbabanın...
Babanın...
Kalp iyi işlenmiş bir şeydir.
Öfke ve üzüntü gibi olumsuz duygular
zamanla iyileşir.
Onları tenine yakın taşı
böylece bu duyguların solmasını engellersin.
Yine başını belaya mı soktun?
Hana... Ablam...
Of, hiçbir şey söyleme.
Az önce babama "Gelin olmak istiyorum" dedim.
Hadi gidelim.
Anlıyorum. Demek olan bu.
Ne zaman ağlasam,
böyle elimden çekiştirirdi.
Hana tek kişiydi...
Yine de bunlar sadece bir çocuğun
masum sözleriydi...
Başım dönüyor...
Dönüp duruyor...
Anılarım canlanıyor
ve geri geliyor...
Benimle başa çıkamazsın.
Kalbime işleyen
tanımlanamaz o huzursuzluk
yerini kayıp anılarıma bıraktı.
Duygular deneyimi takip eder...
Beş parmak olmadan
aktive olmaz sanıyordum...
Aldığım bilgi yanlış mıydı?
Yoksa...
Kafam... paramparça oluyor...
Beklenmedik bir şey yüzünden
bir meta yeteneğin hızla ilerlemesi...
...mümkündür.
Geten, buzun sıcaklığıyla
oynayabilir hale geldi
yanlışlıkla kendimi yakmamdan sonra.
Bu genç adam şu anda...
...bir uyanışın ortasında!
Çok hızlı!
Hazırlık hareketlerini de
minimumda tuttu.
Bir kedi kadar zarif.
Bu kadar fiziksel yeteneği varsa,
Camino'da bir iki kahramana
dokunabilirdi...
Ve meta yeteneğiyle...
Antrenman mı yapıyordu?
Ve bu hareketler...
Bunları her gün canını dişine takarak
zorlu koşullarda hayatta kalmadan
ustalaşamazdı.
Ben de Stresimi eğittim, biliyorum.
Onun yetersiz olduğunu
düşünmek erkenmiş.
Bu kadar hasar aldıktan sonra bile
yok olmuyorsan,
gerçek olan sensin, değil mi?
%80 serbestlik!
Oyun zamanı bitti.
Stres Çıktısı...
Bu partiyi ben bitireceğim.
...Yük!
"Yük"
Tenko, ohagi seviyorsun, değil mi?
Şimdi ağlama.
Beni de üzeceksin.
Büyükbabam ve
büyükannem nazikti...
Ama... Hayır, öyle değil...
Şimdi hepsini hatırlıyorum...
O zaman onların söylemesini istediğim şey...
Sorun ne, Skeptic?
Re-Destro, lütfen dikkatli ol!
"Kötü - Skeptic - Yetenek: Antropomorf"
Sana doğru geliyor!
Çılgın bir şey bekletiyorlardı!
Re-Destro, onlar...
...bunu saklıyorlardı!
"Spinner"
"Yetenek: Geko"
"Bir geko gibi duvarlara yapışabilir."
"Bağlantı: Kötüler Birliği"
"Doğum Günü: 8/8"
"Boy: 174 cm" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Video Oyunları"
"Skeptic"
"Yetenek: Antropomorf"
"İnsan boyutundaki şeyleri kontrol edebilir."
"Bağlantı: Meta Özgürlük Ordusu"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdiği Şeyler: Bilinmiyor"
"Kötü - Gigantomachia"
Re-Destro! Re-Destro!
Beni duyuyor musun?!
İnanamıyorum...
Stresi çıkarıp somutlaştıran
ve geniş bir alana yayan Yük--
Çocukluğumdan beri geliştirdiğim
meta yeteneğimin zirvesi...
İstediğin için kaçabileceğin bir şey değil.
Bana dokundu! O anda!
Koruma içgüdüsünü bir kenara itip
sadece yok etmek için!
Hislerim keskinleşti...
Tüm detaylar yüzeye çıkıyor,
daha dün olmuş gibi...
Ne yapacağım?
Haklıydın...
Ben sadece...
...yok etmek istiyorum.
Sonra yok ol.
Yaratılışın olmadığı bir dünya...
...geleceği de yoktur!
Bir geleceğe ihtiyacım yok.
Yine kahramanlık mı oynuyorsun?
--Kotaro, bu kadar! Ona zarar vermeyi bırak!
--Hayır! Hayır, baba!
--Beğenmiyorsan,
o zaman dediğimi yap!
--Hayır! Hayır, baba!
--Kotaro!
Evimizde bir kural vardı.
Babamın koyduğu tek bir kural.
Kahramanlardan bahsetmemiz yasaktı.
"Tenko Shimura (5 yaşında)"
Akşam yemeği vakti çoktan geldi,
ve alerjileri yine kötüleşiyor.
Kurallar kurallardır.
Özür dilene kadar içeri alma onu.
Son zamanlarda biraz fazla
sert davrandığını düşünmüyor musun?
Bu yaşına geldi hâlâ
bir Quirk'i ortaya çıkmadı...
Eğer anlamasını sağlamazsak,
acı çekecek olan Tenko olacak.
Kahraman olmayı istemek
sadece acı getirir.
Anne, baba, siz anlıyorsunuz, değil mi?
Babam genç yaşta servet yapmış bir iş adamıydı.
Görünüşe göre, bu iki ailelik evi yaptırmış
ve kayınvalidesini birlikte yaşamaya davet etmiş.
Hadi, kaşımayı bırak.
Ama kaşınıyor.
"Haricen Kullanım İçin İlaç"
"Tenko Shimura"
"Günde 2x" "Merhem"
Neye alerjin olduğunu bilmiyoruz. Kötü, değil mi?
Evdeyken kaşınıyorum.
Hey, Tenko.
Hâlâ kahraman olmak istiyor musun?
Evet. Mikkun dışlanıyordu. Tomo da.
Bu yüzden Mikkun ve Tomo'ya
beraber oynamamız gerektiğini söyledim.
Ve kahramanlık oynadık,
gerçekten eğlenceliydi.
Sonra,
Mikkun, "Ten, sen All Might ol" dedi.
Çünkü kimse oynamak istemediği halde
onlarla oynadığım için iyi biriydim.
Babam neden yapamayacağımı söylüyor? Benden nefret mi ediyor?
Quirk'im olduğunda tamam mı diyecek?
Senden nefret etmiyor.
Sadece... biliyor ki...
...kahraman olmak zordur.
Bir yetişkinin sözleri kesindi.
İşte bu yüzden
bunu sizden duymak istedim...
Sadece bir kelime...
Babamın yaptığı ev
kibarca reddetti beni.
Bu bir sır.
Çocuklar şaşırtıcı derecede sinsi ve basittir.
Bu kadının büyükannemiz olduğunu duydum.
O bir kahraman!
Hana, bunu bana niye gösteriyorsun...?
Babam ne derse desin, her şey yoluna girecek!
Sana inanıyorum, Tenko!
Babamdan gizleyip
kardeş kahramanlar olalım!
Evet!
Büyükanne bir kahramandı!
Ailemizde bir kahraman olduğuna inanamıyorum!
Mon, şu anda kendimi
her zorluğa göğüs gerebilecek gibi hissediyorum!
O gün hava çok nemliydi.
Tenko!
Çalışma odama girdin, değil mi?!
Yağmurdan sonraki nem, yıpranmış tenimi yakıyordu.
Gördün, değil mi?
Ah, çocuklar...
Tenko dedi ki...
Tenko görmek istediğini söyledi!
Karnımın altından yayılan bir kaşıntı hissettim.
Kotaro!
O senin büyükannen değil.
O, çocuğunu terk eden bir vahşi!
Yardım et...
Sadece izleme...
Hey, gelip yardım et!
Birisi!
Bakın, tanımadıkları insanları kurtarmak için,
kahramanlar ailelerini incitir.
Bu evi babam yaptı.
"Aniden gitmek zorunda kaldığım için çok üzgünüm.
Annen şimdi çok kötü insanlarla savaşmaya gidiyor.
O kötü insanlar sana zarar verebilir diye,
seni bırakmak zorundayım, Kotaro."
"Sana annelik yapamadığım için üzgünüm.
Benden nefret edebilirsin, Kotaro,
ama seni her zaman seveceğim.
Seni seviyorum, Kotaro.
Umarım hayatın gülümsemelerle dolar
ve mutlu olursun.
Ben hep gökyüzünden
seni izleyeceğim."
Keşke benden nefret etseydin.
Bu kadar yeter.
Çok ileri gittim...
Çocuklar nerede?
Eğer onlara el kaldıracaksan,
o zaman kurallarına artık uymam.
Mutlu bir aile istediğini
söylememiş miydin?
Böyle olması gerekiyordu...
Hayır... Artık dayanamıyorum...
Mon, ben...
Yapamıyorum...
Herkes... Herkes...
Herkes...
Hepsinden nefret ediyorum...
Mon...?
Ha? Ha?
Tenko...
Bak... Üzgünüm... Öyle demek istemedim.
Sırrı söyleyip sana gösteren bendim...
Mon... Mon...
Neler oluyor?
Bekle, gitme!
Konuşamıyorum!
Hana! Özür dilemeye geldin, değil mi?
Hey!
O zaman bir dahakine beni koru!
Yardım et!
Çok kötü bir kötü adamın
bizi kovaladığını sanmıştım.
Mon yok olduğunda...
Hana yok olduğunda...
O zaman hala kötü adamın
suçu olduğunu sanıyordum...
Hayır, öyle değil...
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
o anda belki de
anlamış olabilirim.
Neden babamı korudular ki?
Neden sadece "Ağlama" dediler?
Buna daha fazla dayanamıyorum.
Hepsi birikti, yavaş yavaş...
Hepinizden nefret ediyorum.
Tenko...
Umarım hayatın...
...gülümsemelerle dolu olur...
B... Ba... Babacığım...
Ü-Üzgünüm...
Baba! Baba!
Dur, Tenko!
O an,
babama dokunduğumda...
...ölme niyetim kesindi.
Öl...!
Tüm vücudumu absürt bir haz hissi sardı.
Kalbinin bir yerinde,
hep böyle olmasını istemiştim...
İşlerin bu hale gelmesini...
"Tenko Shimura: Başlangıç"
Artık kaşınmıyordum.
"Fragman"
İşte fragman!
Elinde hiçbir şey kalmamıştı.
Yaşama sebebi bile.
O anda ona uzanan el,
Tenko Shimura'nın hayatını sonsuza dek değiştirdi.
Şeytanın varisinin doğduğu andı o.
Sonraki bölüm, "Tomura Shigaraki: Başlangıç."
Sınırsız, korkusuz...
İçindeki dürtülerin...
Sınırları aşsın!
"Sonraki Bölüm: Tomura Shigaraki: Başlangıç"
Plus Ultra!